# Основной функционал
Весь основной функционал был реализован согласно техническому заданию, а именно: при запуске приложения отображается прогресс-бар в течение загрузки списка городов. После отображения списка можно кликнуть на любой город и перейти к его погоде. На втором экране также при загрузке данных отображается прогресс-бар. При получении ошибки на обоих экранх отображается соответсвующий текст с кнопкой Обновить. Поведение стики-лейбл на первом экране реализовано в полной мере.

# Дополнительый функционал
* Сообщения ошибок: на UI приходит не только результат ошибки, но и ее сообщение, поэтому в дальнейшем при необходимости можно делать Toast с конретным сообщением, что именно пошло не так.
* Кэширование погоды: реализовано кэширование погоды для конкретного города, при первой загрузке данные помещаются в репозиторий, и потом при повторном заходе на экран этого города данные не загружаются, а извлекаются из репозитория. Но при нажатии на кнопку Обновить произойдет запрос на сервер и данные обновятся, данные также обновятся, если со времени последнего обновления прошло более 15 минут. Также стоит отметить, что при получении ошибки при обновлении погоды, пользователю будет доступна загруженная ранее погода, а ошибка выведется в Toast.
* Время последнего обновления

# Технологический стек
* Kotlin
* Jetpack Compose
* Kotlin Coroutines
* Ktor
* Dagger 2
* ViewModel
* Default Navigation
* Single Activity
* Clean Arch

# Архитектура
В проекте была организована Clean Architecture, а именно реализованы следующие слои:
* UI
* Presenter (используется для уменьшения количества рекомпозиций, поскольку presenter @Stable)
* ViewModel
* Interactor (использутся для связи репозиториев при реализации кэширования)
* Repository (внутри используются mapper для преобразования полученных json данных в Dto, а потом и в просто объекты)
* Data слой 

# Возможность расширения
Приложение написано под возможность дальнейшего расширения, поскольку все логика максимально разбита по слоям, а все данные хранятся в разных типах объектах (Dto - Entity - UiState).